غير حياتك مع أسلوب فى رمضان
اهلا بكم و الحلقة رقم 22 من برنامج اسلوب فى رمضان……
حلقتنا بعنوان:
mr.independant
كلام بنسمعه كتير اوي من اهالينا
اتحمل المسؤلية شوية, خلي عندك شوية مسؤلية يا بني
و بنزعل منهم اوي لما بيقولوا لينا كده
بيحسسونا بأننا اطفال صغيرين مش بنقدر نعتمد علي نفسنا
بس فى نفس ذات الوقت بنطالب بالحرية و الاستقلالية
طيب هاسالك سؤال…
ايه الفرق من أنهم يقولولك اتحمل مسؤلية
أو انهم يقولولك خليك مستقل او اينديبندت
هي هي علي فكرة
بس لما بقولولك خليك مستقل او اينديبندنت
و قعها عليك مختلف عن انهم يقولولك
“شيل او تحمل المسؤلية” مع انهم نفس الشئ
بس لانك دايما بتسمع فى الافلام
ان الشخص الاينديبندنت ده يعني شخص حر ا طليق
تلاقي الممثل من دول نافش ريشه كده و متفشخر بنفسه
و  بيقول انا independent
طيب ما هو نفس الشئ اه كابتن
أنا “independent” الكلمة اللي فرحان بيها اوي دي
معناها متحمل المسؤلية و متحمل مسؤلية نفسك…
.في كل حاحة و من غير ما تستثني أي حاجة
يعني مش تقول عايز ابقي مستقل و أعمل اللي انا عايزه
و في نفس ذات الوقت بتعتمد علي اهلك فى مصاريفك
بتستني لسه الي يخدمك و يطبخلك و يساويلك اوضتك….
ال in-dependency و الاستقلالية باكيدج
تاخدها كده على بعض  بسلاطتها و باب غانوجها ..يا بلاش
الناس اللي بتسافر بره تشتغل او تدرس
هما اكتر ناس يتلقيوا بلقب ..independant
لانهم بيعتمدوا علي نفسهم ميه فى الميه في كل حاجة……
بيضطروا يطبخوا لنفسهم و يغسلوا هدومهم بنفسهم……
بيسرفوا علي نفسهم بيتحملوا مسؤلية حياتهم
يبقي يا حبوب عايز تبقي مستر independent
يبقى و لا ماما و لا بابا و لا نينه و لا تيزة و لا عمه اللواء………
…أتحمل مسؤلية حياتك كلها…..
أسعي.... اتعلم تبقي مستقل…
ماتستناش خدمة من حد……ماتستناش وسطة من حد
اتحمل مسؤلية صحتك و ماتهملهاش…..
اتحمل مسؤلية حياتك المهنية….اتحمل مسؤلية قراراتك….
اتحمل مسؤلية عقلك و افكارك و اهم حاجة اتحمل مسؤلية سعادتك…
اوعي تربط سعادتك بشخص
اوعي تخلي حد يخليك مش سعيد و يتحكم فى مشاعرك من غير أذنك
انت خلاص بقيت شخص مستقل
قررت تكون مستر independent
و عرفت ابعاد الوقف ايه خلاص…
يبأي تكتب اتفاقية مع نفسك, تكتب معاهدة مع نفسك
و مع الانسان اللي جواك ان انت هاتكون انسان مستقل و مسؤل عن نفسك
و اعرف كويس أنك لما تنال لقب مستر اينيبندنت
حتفوز بميدالية الخبرة فى الحياة
لأنك بتختبر و تقوم بكل عمل بنفسك
و كمان حتحصل على كاس الثقة و الاعتزاز بالنفس
ده غير فوزك باحترام الناس و تقديرهم ليك
لأن أنت اللى بنيت نفسك بنفسك
*واجب انهارده:*
-هات كراسة اسلوب فى رمضان، و اكتب الاتي:
اقسم بالله العظيم ….
ايه ده لأ مش دي الكلمة اللي عايزة اقولها دي حلقة المحكمة…….
ايه معلش اكتب تانى من اول السطر
قررت انا المواطن حنفي
ان اخذ لقب مستر اينيبندنت و اكون مستقل فى حياتي و قراراتي و نجاحي
مش هاستني خدمة من حد …مش هاستني وسطة من حد….
و رمضان كريم